Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/logrotate/Webmin_logrotate.*.resx
Languages: ko

# index_title
source: Log File Rotation
ko: 로그 파일 전환

# index_eversion
source: Failed to get the version of logrotate with the command $1 : $2
ko: $1 명령으로 logrotate 버전을 확인할 수 업습니다 : $2

# index_version
source: Logrotate version $1
ko: Logrotate 버전 $1

# index_add
source: Add a new log file to rotate.
ko: 전환할 새 로그 파일을 추가

# index_file
source: Log file
ko: 로그 파일

# index_period
source: Rotation period
ko: 전환 기간

# index_post
source: Post-rotation command
ko: 전환 후 명령

# index_none
source: No log files have been defined yet.
ko: 아직 정의된 로그 파일이 없습니다.

# index_global
source: Edit Global Options
ko: 공통 옵션 수정

# index_globaldesc
source: Click this button to edit setting that apply to all log files, and define the defaults for logs.
ko: 모든 로그 파일에 적용하기 위한 설정을 편집하기 위해서 이 버튼을 클릭하신 후, 로그에 대한 기본 설정을 정의 하십시오.

# index_sched
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정

# index_scheddesc
source: Click this button to edit the schedule on which logrotate is run by Cron, or enable or disable it.
ko: Cron으로 실행되는 logrotate 일정 변경 또는 정기 작업의 활성/비활성 설정을 하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# index_nocmd
source: None
ko: 없음

# index_notset
source: Not set
ko: 설정 안됨

# index_return
source: log files list
ko: 로그 파일 리스트

# index_force
source: Force Log Rotation
ko: 강제 로그 전환

# index_forcedesc
source: Force the immediate rotation of all log files, even if it is not yet time.
ko: 비록 시간이 되지 않았더라도 모든 로그 파일을 즉시 강제 전환 합니다.

# index_logrotate
source: Logrotate
ko: 로그 전환

# index_delete
source: Delete Selected Log Rotations
ko: 선택된 로그 전환 삭제

# period_daily
source: Daily
ko: 일간

# period_weekly
source: Weekly
ko: 주간

# period_monthly
source: Monthly
ko: 월간

# period_never
source: Never
ko: 없음

# period_bytes
source: bytes
ko: byte

# edit_title1
source: Edit Log File
ko: 로그 파일 수정

# edit_title2
source: Create Log File
ko: 로그 파일 생성

# edit_header
source: Rotated log file details
ko: 전환된 로그 파일 상세사항

# edit_file
source: Log file paths
ko: 로그 파일 경로

# edit_sched
source: Rotation schedule
ko: 전환 일정

# edit_rotate
source: Number of old logs to keep
ko: 유지할 이전 로그 수

# edit_compress
source: Compress old log files?
ko: 이전 로그 파일을 압축

# edit_delaycompress
source: Delay compression till next cycle?
ko: 다음 주기까지 압축 연기

# edit_copytruncate
source: Truncate log file in place?
ko: 제자리에서 로그 파일 자르기

# edit_ifempty
source: Rotate even if log file is empty?
ko: 로그 파일이 비어있어도 전환하겠습니까?

# edit_missingok
source: Ignore log file if missing?
ko: 존재하지 않는 로그 파일 무시

# edit_size
source: Maximum size before rotating
ko: 전환 전 최대 크기

# edit_always
source: Ignored
ko: 무시

# edit_ext
source: Extension for rotated filenames
ko: 전환된 파일 이름 확장자

# edit_mail
source: Email log file before deleting?
ko: 삭제 전에 로그 파일 메일 전송

# edit_mailto
source: Yes, to address
ko: 예, 다음 주소로

# edit_mailno
source: No, don't email
ko: 아니오, 메일 전송 안함

# edit_mailfl
source: Log file to email
ko: 로그파일 메일 전송

# edit_mailfirst
source: Newest that was just rotated
ko: 전환된 것중 가장 최근

# edit_maillast
source: Oldest that is about to be deleted
ko: 삭제된 것중 가장 오래된

# edit_create
source: Re-create log file after rotation?
ko: 전환 후 로그 파일 재생성

# edit_createas
source: Yes, with mode $1 and owned by user $2 and group $3
ko: 예, $1 모드, $2와 $3 소유권으로

# edit_createno
source: No, don't re-create
ko: 아니요, 재생성 하지 않음

# edit_createsame
source: Yes, with old permissions
ko: 예, 이전 권한으로

# edit_olddir
source: Store old rotated logs in
ko: 이전 전환된 로그 저장

# edit_olddirto
source: Directory
ko: 디렉토리

# edit_olddirsame
source: Same directory as log file
ko: 로그 파일과 동일한 디렉토리

# edit_errors
source: Email error messages to
ko: 이메일 에러 메시지

# edit_errorsto
source: Address or user
ko: 주소 또는 사용자

# edit_post
source: Commands to run after rotation
ko: 전환 후 실행할 명령

# edit_pre
source: Commands to run before rotation
ko: 전환 전 실행할 명령

# edit_sharedscripts
source: Only run scripts once for all files?
ko: 모든 파일에 대해 한번만 스크립트를 실행

# edit_now
source: Rotate Now
ko: 지금 전환

# global_title
source: Global Options
ko: 공통 옵션

# global_header
source: Default options for all log files
ko: 모든 로그 파일에 대한 기본 옵션

# save_err
source: Failed to save log
ko: 로그 저장 실패

# save_efile
source: Missing or invalid log filename
ko: 로그 파일이름이 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_esize
source: Missing or invalid maximum size
ko: 최대 크기가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_erotate
source: Missing or invalid maximum number of old logs to keep
ko: 이전 로그를 유지할 최대 수가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_ecreatemode
source: Missing or invalid 3 or 4 digit octal creation mode
ko: 3또는 4자리 8진 생성 모드가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_ecreateuser
source: Missing or invalid creation user
ko: 생성 사용자가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_ecreategroup
source: Missing or invalid creation group
ko: 생성 그룹이 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_emust1
source: You must enter a creation mode when entering a creation user
ko: 생성 사용자를 입력할 때 생성 모드도 입력해야 합니다.

# save_emust2
source: You must enter a creation user when entering a creation group
ko: 생성 그룹을 입력할 때 생성 사용자도 입력해야 합니다.

# save_eolddirto
source: Missing or invalid directory for old rotated logs
ko: 전환된 로그를 위한 디렉토리가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_eext
source: Missing extension for rotated log filenames
ko: 전환될 로그 파일의 확장자가 지정되지 않았습니다.

# save_emailto
source: Missing email address for rotated logs
ko: 전환된 로그를 위한 메일 주소가 지정되지 않았습니다.

# save_eerrors
source: Missing email address for error messages
ko: 에러 메시지를 위한 메일 주소가 지정되지 않았습니다.

# save_epre
source: Pre-rotation script cannot contain an <tt>endscript</tt> or <tt>endrotate</tt> line
ko: 전환 전 스크립트에 <tt>endscript</tt> 또는 <tt>endrotate</tt> 라인이 포함되어 있지 않습니다.

# save_epost
source: Post-rotation script cannot contain an <tt>endscript</tt> or <tt>endrotate</tt> line
ko: 전환 후 스크립트에 <tt>endscript</tt> 또는 <tt>endrotate</tt> 라인이 포함되어 있지 않습니다.

# log_modify_sched
source: Changed log rotation Cron job
ko: 로그 전환 정기 작업 변경

# log_create_sched
source: Created log rotation Cron job
ko: 로그 전환 정기 작업 생성

# log_delete_sched
source: Deleted log rotation Cron job
ko: 로그 전환 정기 작업 삭제

# log_global
source: Modified global options
ko: 공통 옵션 수정

# log_create
source: Added rotation for log file $1
ko: $1 로그 파일의 전환 추가

# log_modify
source: Modified rotation for log file $1
ko: $1 로그 파일 전환 수정

# log_delete
source: Deleted rotation for log file $1
ko: $1 로그 파일 전환 삭제

# log_delete_logs
source: Deleted rotation for $1 log files
ko: $1 로그 파일 전환 삭제

# sched_title
source: Log Rotation Schedule
ko: 로그 전환 일정

# sched_desc
source: For log rotation configured using this module to be performed, the command $1 must be run on a regular schedule (usually daily) by Cron.
ko: 이 모듈을 사용하여 설정된 로그 전환 수행을 위하여 $1 명령이 Cron에 의해서 정기 일정 (보통 매일)에 실행이 되어 집니다.

# sched_runparts
source: Currently, the log rotation command is being run from the script $1 $2, and cannot be adjusted.
ko: 현재 로즈 전환 명령은 $2에 $1 스크립트에서 실행되게 되어 있으며 설정을 변경할 수 없습니다.

# sched_sched
source: Log rotation cron job
ko: 로그 전환 정기 작업

# sched_disabled
source: Disabled
ko: 사용 안함

# sched_enabled
source: Enabled, at times below ..
ko: 사용, 아래의 시간에 ..

# sched_save
source: Update Cron Job
ko: 정기 작업 업데이트

# sched_err
source: Failed to save rotation schedule
ko: 전환 일정 저장 실패

# force_title
source: Force Log Rotation
ko: 강제 로그 전환

# force_doing
source: Forcing the immediate rotation of all log files ..
ko: 모든 로그 파일의 전환을 즉시 수행 ..

# force_doingone
source: Forcing the immediate rotation of one log file ..
ko: 하나의 로그 파일 전환을 즉시 수행 ..

# force_done
source: .. done.
ko: .. 완료

# force_failed
source: .. failed! See the output above for the reason why.
ko: .. 실패! 이유에 대해서는 상단의 출력을 참고 하십시오.

# delete_err
source: Failed to delete logs
ko: 로그 삭제 실패

# delete_enone
source: None selected
ko: 선택된 것 없음
